ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[នាវិក] អូ។ [សើច]
-[សំឡេងរោទិ៍]
-[ទ្វារបើក]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
-[ប៊ូតុងចុច]
-[ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេង]
[Clem] ថ្ងៃស្អែក។
ហេ ស្អែកភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។
[ម៉ាស៊ីនឈប់]
តើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍, ខ្ញុំគិតថា។ ហេ, ស្តាប់, យើងមាន ...
តើវាជាការផ្លាស់ប្តូរទេ?
-[Clem] អ្វី? អត់​ទេ ស្តាប់​មាន​ហើយ
-- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​រោទ៍?
នោះហើយជា... ព្រះយេស៊ូវ តើអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ទេ?
មាន​ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃាត់​ខ្លួន។ មិន…
យើង​បាន​យក​វា​ចេញ
ប៉ុន្តែ​មាន​សត្វ​រលុង។ ឬពីរ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនរលុង។ មិនដូចជាបាត់ទេ។
យើងដឹងថាពួកគេ… ម្នាក់បានស្លាប់ ខ្ញុំគិតថា។
ហេ វាជាវិធីផ្សេង។
ក្តាមពីរបានចេញមក។
អ្នកដឹងទេ
រតីយាវហឺដែលមានម្រាមដៃវែង។
ហើយពួកគេទទួលបានប្រធានក្រុម Dinsdale និង Bronski ។
មេទ័ពស្លាប់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមើលឃើញ។
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេទាំងពីរនៅក្នុង medbay ។
Bronski… Zaveri បាននិយាយថា…
នាងបានប្រើពាក្យ “សម្របសម្រួល”។
ហេ ដែល...
នាង និង Bronski ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានគេងលក់ស្រួល
ដូចជារយៈពេលប្រាំបីខែចុងក្រោយនេះ។
ហេ ខ្ញុំបានថតរឿងមួយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ?
របស់ល្អ វ៉ានីឡា ស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែនាង
ចូលចិត្តនៅលើកំពូល ដែលក្តៅខ្លាំង។
[Zaveri] យើងត្រូវបង្កើត
ពិធីការប្រភេទមួយចំនួន។
[រ៉ាហ៊ីម] ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំផឹកយូរហើយ...
- យើង
-- - បន្តិចនៃ ... ថ្នាំជក់បន្តិច។
[Zaveri] នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលនិយាយអំពីនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា មក។ នេះគឺដូចជាអ្នក…
-[Rahim] វាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ជានិច្ច។
-[Zaveri] បាទ។ តាមពិតទៅ។
[សំឡេងរោទិ៍ ឈប់]
[ថ្ងៃស្អែក] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អែកអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខោ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
-[រ៉ាហ៊ីម] អ៊ុំ…
ប្រធានក្រុមបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
-យើង អ៊ុំ…
-[Chibuzo] អូ មក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ដក​សត្វ​នោះ​ចេញ ប៉ុន្តែ
​ការ​ក្តាប់​បំពង់ក​របស់​វា​តឹង​ណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់… [ផ្លុំកញ្ចែ]
… នៅគល់កន្ទុយ។
- ហើយគាត់ទើបតែស្លាប់។
- ពួកវាហូរទឹកអាស៊ីត។
Clem បាននិយាយថាមានភ្លើងឆេះ។
បាទ នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង។
ឧបករណ៍បាញ់ទឹកបានមកជាមួយការជូនដំណឹង។
ប្រធានក្រុម Dinsdale ទៅដល់ទីនោះមុនគេ
ដាក់វាចេញ។ Bronski នៅពីក្រោយគាត់។
ធុងផ្ទុកចំនួនពីរ
ត្រូវតែត្រូវបានបើក។
ហើយស៊ុតរបស់ arthropod ញាស់។
- ភ្លើង​ឆេះ​ដោយសារ​អ្វី​?
- ខ្ញុំនឹងឈឺ។
-[gags]
-[ថ្ងៃស្អែក] ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​ភ្លើង​ឆេះ​ដោយសារ​អ្វី?
-[Rahim] អូ…
-យើងមិនដឹងទេ។
[ថ្ងៃស្អែក] ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រអប់ពងមាន់បើក?
-[Zaveri] ថ្ងៃស្អែក។
- ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងវាយតម្លៃការគំរាមកំហែង។
-[Zaveri] នឹងមានពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ពេលនេះប្រធានក្រុមបានស្លាប់
ហើយមន្ត្រីវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្របសម្រួល។
តើ​យើង​កាត់​វា​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​យើង​មិន​អាច​កាត់​វា​បាន?
[Chibuzo] ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ពិធីការគឺច្បាស់ណាស់។
"សមាជិកនាវិកណាក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងទំនាក់ទំនង
ជាមួយទម្រង់ជីវិតជនបរទេស
ត្រូវ​ដាក់​ឱ្យ​ដេក​នៅ​ក្នុង​ដំណេក
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែល​នៅ​សល់»។
ដែលមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
បីថ្ងៃ និងប្រាំមួយម៉ោង។
សម្រាប់អ្នកដែល
មិនរាប់វិនាទី fucking ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា បង្កកគាត់
ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​គាត់
​ពេញ​ពេល​ជិះ?
- តើស្ថានភាពរបស់អង្គភាពផ្សេងទៀតគឺជាអ្វី?
- អឺ…
Chlamydia អ្នកនិង Chibuzo ទៅសួនសត្វ
ហើយត្រូវប្រាកដថា
សត្វដែលនៅសល់មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា, សូម។
អ៊ំ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Bronski ។
M-ប្រហែលខ្ញុំអាចរកវិធីបន្សាប
អាស៊ីត ឬធ្វើឱ្យសត្វមានក្លិនស្អុយ--
ទេ
ស្អែកត្រូវហើយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗផ្សេងទៀត
ត្រូវបានបិទ
ឬជីវិតរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តេង នៅឯណា?
អូ សាលមហោស្រព, ខ្ញុំគិតថា។
[Zaveri] ប្រាប់គាត់ឱ្យជួយវេជ្ជបណ្ឌិត Rahim
ដាក់លោក Bronski ចូលទៅក្នុងបំពង់របស់គាត់។
និងរៀបចំសាកសពរបស់ប្រធានក្រុម
ដើម្បីបញ្ចុះនៅក្នុងលំហ។
-[រ៉ាហ៊ីម] យល់ព្រម។
- ថ្ងៃស្អែក។
ស្លៀកពាក់ហើយជួបខ្ញុំនៅលើស្ពាន។
-[ចុច]
-[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
ដាក់ពួកវាទាំងពីរនៅក្នុងសោខ្យល់
ហើយបានធ្វើជាមួយពួកគេ។
តើនោះជាគំនិតផ្លូវការរបស់វិស្វករទេ?
អ្វីដែលនាងមិនបានប្រាប់អ្នកនោះគឺថា
ភ្លើងបានឆាបឆេះប្រព័ន្ធនាវាចរណ៍របស់យើង
និងម៉ាស៊ីនបញ្ជូនតម៉ាស៊ីនរបស់យើង។
[ថ្ងៃស្អែក] អត្ថន័យ?
មាន​ន័យ​ថា យើង​ជា​យាន​អវកាស
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ជា​កាំជ្រួច។
ហើយយើងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ផែនដី។
អ្នកគួរតែជួសជុលវា។
បាទ មិនអីទេ។
- ពួកយើងនឹងមិនអីទេ មែនទេចៅហ្វាយ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
ចៅហ្វាយ?
ហេ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈូស​ទី​កន្លែង​សិន។
ហើយភ្លើងមានពណ៌បៃតង។
ប្រសិនបើការទប់ស្កាត់ត្រូវបានខូច ពួកវានឹងមានពណ៌ក្រហម។
[Clem] ត្រូវហើយ។
[បៀមធ្មេញ ដកដង្ហើមធំ]
-[ញាក់]
-[គោះ]
- អសមត្ថភាព ឬការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
-[ប៊ូតុងចុច]
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ ឬប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា
​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​សេណារីយ៉ូ​ដែល​ទំនង​បំផុត​។
ម្តាយដំណើរការការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធជាប្រចាំ
វិស្វករធ្វើតេស្តភាពតានតឹង។
អគ្គីភ័យ​ឆាបឆេះ
​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​ទទេ
នៅក្នុងបន្ទះពិតប្រាកដ
ដែលគ្រប់គ្រងទាំងការរុករក និងល្បឿន។
កុហក។
[Zaveri] យើងមិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ។
វាអាចជាការបរាជ័យឧបករណ៍។
អ្នកត្រូវហៅទូរសព្ទទៅសង្គ្រោះបន្ទាន់ពេញកប៉ាល់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមការសាកសួរជាផ្លូវការ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​កម្រិត​នៃ​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​មាន​អ្នក​ធ្វើ​បាប​លើ​យន្តហោះ?
ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅម្តាយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប Bronski ។
-[សើចចុកពោះ] តើអ្នកធ្វើអ្វី
-- -[ថ្ងៃស្អែក] គោលការណ៍ក្រុមហ៊ុន
ហាមឃាត់ទំនាក់ទំនងស្នេហា
រវាងសមាជិកនាវិក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខសម្រាប់កប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងគ្រាន់តែ…
អ្នកមិនដែលឯកកោនៅទីនេះទេ?
អ្នកមានការរំខាន។
- ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកត្រូវបានសម្របសម្រួល។
- រង់ចាំបន្តិច។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍
មន្ត្រីសន្តិសុខជឿ
ថាប្រធានស្តីទី
មិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាំបាច់
ដើម្បីការពារកប៉ាល់នេះទេ
គាត់អាចបញ្ជាខ្លួនឯងបាន។
Fuck អ្នក។ នោះ​ជា​ការ​បះបោរ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខុមាលភាព
និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​យក
​ទំនិញ​នេះ​ត្រឡប់​មក​ផែនដី​វិញ​។
ការណែនាំទាំងនោះពីក្រុមហ៊ុន
គឺច្បាស់លាស់។
ថាតើនាវិកនៅរស់ឬអត់។
ល្អ តោះទៅមើលម៉ាក់ទាំងអស់គ្នា។
[សើច]
អ្នកនិយាយជាមួយកុំព្យូទ័រ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺមកពី Yutani ខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីសំខាន់ក្រៅពីទំនិញ។
មិនមែនអ្នក មិនមែនខ្ញុំ មិនមែនឆ្មា fucking ។
ដូច្នេះសូមប្រកាសអាសន្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព។
[រ៉ាហ៊ីមសើច] ជ័យជំនះមួយទៀត
សម្រាប់សត្រូវនៃហេតុផល។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា កំហុស​អវកាស​នេះ​ជា​ភស្តុតាង
​នៃ​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ឆ្លាត​ឆោតល្ងង់។
ឆ្លាតវៃគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសាងសង់កប៉ាល់
ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើដំណើរក្នុងលំហ,
ការបំបែកអាតូម
និងការឌិកូដហ្សែន,
ប៉ុន្តែល្ងង់ពេកដែលដឹងថា
អ្នកមិនយកប៉ារ៉ាស៊ីតមកផ្ទះ។
ហ៊ឹម
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបាននេះទេ។
[Clem] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បាន
របស់ទាំងនេះ?
-Weyland-Yutani?
- បាទ។
អ្ហែង​អ្នក​ថោកទាប។
វាជាអំណាច។ វាតែងតែនិយាយអំពីអំណាច។
អ្នក​មាន​សាជីវកម្ម​ធំ​ប្រាំ
​ដែល​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែបុរសរបស់យើងចង់ឡើងលើ។
ដូច្នេះ គេ​បញ្ជូន​យើង​ចេញ
​ទៅ​ប្រមូល​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត
ដូច្នេះពួកគេអាចប្រើវាដើម្បីកាន់កាប់។ យល់ទេ?
- បាទ។
- បាទ យល់ហើយ?
- អូ។
- ធ្វើជាមនុស្សល្អ។ សូមអរគុណ។
[និយាយជាភាសាហេព្រើរ]
តេង. ទុកស្រីកំសត់ម្នាក់នោះចោល
ឬខ្ញុំនឹងហៅទៅប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុមបានស្លាប់។
[ញាក់]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
-[ប៊ូតុងចុច]
-[ម៉ាស៊ីនបន្លឺសំឡេង]
[ការផ្ទុះ]
[សំឡេងរោទិ៍]
[ម្ដាយ] ភ្លើង។
ភ្លើង។
[សមាជិកនាវិក] ភ្លើង! ភ្លើង!
ការរំលោភលើការទប់ស្កាត់។
ភ្លើង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មិនដឹងទេលោកអើយ។
ការរំលោភលើការទប់ស្កាត់។
-[ថ្ងូរ]
ហេ!
ការរំលោភលើការទប់ស្កាត់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ប៊ូតុងប៉ះ]
[ប៉ះ]
តើអ្នកជានរណា?
[ធុំក្លិន]
[ការដកដង្ហើមបន្ត]
[ថ្ងូរ]
[ទាំងថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំង​ហត់]
ជិតដល់ផ្ទះហើយកូន
[ស្រក់ទឹកមាត់]
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង
ប្រមូលដូចជា ថ្ម និងវត្ថុផ្សេងៗ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបាននិយាយនៅលើក្រដាស។
ការស្ទង់មតិជីវសាស្រ្ត។
ទេ
ទេ ភូគព្ភវិទ្យា
គឺជាការសិក្សាអំពីថ្ម និងវត្ថុ។
ជីវវិទ្យាគឺជាការសិក្សាអំពីសត្វ។
អូ! ពិតជា?
អ្នកប្រាកដ?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាឬអ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកដឹងទេ ដែលកំពុងនិយាយអំពីវា។
តើអ្នកដឹងទេថាត្រូវកាត់
នំនោះពាក់កណ្តាល ហើយរក្សាទុកពាក់កណ្តាលសម្រាប់ពេលក្រោយ
បន្ទាប់មកពាក់កណ្តាលនីមួយៗនឹងក្លាយជាទាំងមូល?
ឥឡូវនេះអ្នកមាននំពីរ។
ចាំអត់ ហាហាហាហាហាហា
ហាហាហាហាហាហា?
លើសពីនេះ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះ
អ្នកបានញ៉ាំពាក់កណ្តាលទៀត។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ?
អ៊ំ អ្នក​ចង់​បាន​នំ​ខ្ញុំ​ពាក់​កណ្តាល
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សួរ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញកប៉ាល់
- ដោយមិនប្រើសាល។
-[Malachite] អ្នកណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលប្លង់មេ។
គ្រប់កន្លែងវារ និងចំណុចចូល។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
​មាន​នរណា​ដុត​កប៉ាល់​ឬ?
តើអ្នកកំពុងជួសជុលនៅឯណា?
ការបញ្ជូនតត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ការ​ហៅ​ដើម​ត្រូវ​បាន​ជំនួស។
យើងនិយាយថ្ងៃមិនមែនម៉ោងទេ។
អ្នក​ណា​វាយ​យើង
​ដឹង​ច្បាស់​ថា​រន្ធ​នោះ​នៅ​ឯណា។
ចាំ​មើល​ចៅហ្វាយ​គាត់​និយាយ​ថា
​មាន​អ្នក​បំបែក​កប៉ាល់​ដោយ​ចេតនា?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។ អ្នកទាំងពីរ។
ការខកខានក្នុងការអនុវត្តតាមបញ្ជាផ្ទាល់
ពីមន្ត្រីសន្តិសុខរបស់អ្នក។
ក្នុងដំណើរការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
នឹងបណ្តាល
ឱ្យមានការរឹបអូសភាគហ៊ុនសរុប។
បាទ។ គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
[Clem] ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំមានន័យថា…
អ្នកបានឃើញវីដេអូ។
វាអាចជានរណាម្នាក់មែនទេ?
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។ សូម្បីតែខ្ញុំ។
[កំណាត់ដែក]
តើអ្នកមែនទេ?
ទេ មក... មក ខ្ញុំទើបតែ...
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
[កំណាត់ដែក]
តើអ្នកបានទាញកំណត់ហេតុទំនាក់ទំនងទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
បានលុបឯកសារទាំងអស់ ដូច្នេះ…
[ឧបករណ៍ហួច, ចុច]
…ខ្ញុំកំពុងដំណើរការកម្មវិធីសង្គ្រោះ
លើពួកវាឥឡូវនេះ។
[ឧបករណ៍ហួច, ចុច]
គិតថាវានឹងប្រាប់យើង
ថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
-[device hums]
- មនុស្សស្លូតត្រង់មិនបំផ្លាញភស្តុតាងទេ។
[ប៊ូតុងប៊ីប]
ម្តាយ នេះគឺជា
ការផ្លាស់ប្ដូរពាក្យបញ្ជា GR30 ផ្លូវការ។
Dinsdale, RJ បានទទួលមរណភាព។
នាយកប្រតិបត្តិ Zoya Zaveri
បានទទួលបញ្ជា។
[ប៊ូតុងប៉ះ]
-[ប៊ូតុងចុច]
-[ប៊ីប]
[សើចចំអក] Fuck you.
-[ប៊ូតុងចុច]
-[ប៊ីប]
[ឆ្មា Meows]
[♪ "La Mer" កំពុងលេង]
[ចម្រៀងបន្ត]
សូមទោសលោកប្រធានក្រុម។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
មិនទាន់។
អូ គ្មានការប្រមាថ។
[ចម្រៀងបន្ត]
[ចម្រៀងបន្ត បន្ទរ]
នៅទីនោះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ពេលនឹកខ្ញុំ ឬចង់និយាយ
មើលទៅត្រង់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។ សម្លឹងមើលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះល្អព្រោះខ្ញុំនឹងមើល។
[ដកដង្ហើមធំ]
[រអ៊ូរទាំ]
[Zaveri] និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានកំណែសាធារណៈ
ឬឯកជនទេ?
លោក តេង ទុកពេលមួយនាទី។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ គាត់​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​បំផ្ទុះ​រន្ធ​នៅក្នុង​កប៉ាល់
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដុត​ម៉ាស៊ីន​របស់​យើង​។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកបំផ្លាញរបស់យើងដឹងពីរបៀបធ្វើបាបយើង។
ប្រេងបម្រុងរបស់យើងធ្លាក់ចុះដល់ទៅ 8%។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
កប៉ាល់ប្រែពីកាំជ្រួចទៅព្រួញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការគ្រប់គ្រងការរុករក។
ក្មេងកំពុងផ្សារដែកថ្មី។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
[បន្ទុះលើផ្ទៃ]
យើងត្រូវការជំនួយ។
យើងត្រូវដាស់នាវិកដែលនៅសល់។
[ម្តាយ] ការរំលោភលើការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ Cryopod ។
ការបំពាន​ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គេ​លើ​គ្រីបតូ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបង្គន់ ដប់នាទីអតិបរមា។
[Zaveri] ព្រឹកនេះ វាបានកក។
[Rahim] Bronski ត្រូវបានកក។
ប្រហែលជា… អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកនឹងត្រូវសួរ Chibuzo។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាចបង្កករបស់ទាំងនេះ?
ការរំលាយអាហាររបស់ពួកគេ យើងដឹងថាពួកគេអាច
រស់បាននៅក្នុងកន្លែងទំនេរដ៏ត្រជាក់មែនទេ?
ដូច្នេះប្រហែលជាការរំលាយអាហាររបស់ពួកគេ
មិនយឺតដូចយើងទេ។
- ហៅ Chibuzo ។ ខ្ញុំត្រូវការនាង
- - [ថ្ងៃស្អែក] ឈប់។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
គំរូ​មួយ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​អំប្រ៊ីយ៉ុង។
អំប្រ៊ីយ៉ុងបានញាស់
ហើយឥឡូវនេះវារលុងនៅលើកប៉ាល់។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ដាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ក្រោក​ឡើង
បង្កើត​គណបក្ស​ស្វែងរក។
[ថ្ងៃស្អែក] ទេ។
មនុស្ស 10 នាក់ទៀតដែលមានអារម្មណ៏
ជាអ្នកធ្វើបាបនៅលើយន្តហោះ សត្វរលុង។
- យើងមិនត្រូវការឈឺក្បាលទេ។
- ដូច្នេះអ្វី? យើងរកសំណាញ់ខ្លះទេ?
តើវាអាចទទួលបានទំហំប៉ុនណា?
រង់ចាំ។
តើរបស់ទាំងនេះទទួលបានទំហំប៉ុនណា?
អ្នកបានឃើញបន្ទប់ឃុំឃាំង។
បើ​យើង​បាញ់​ហើយ​វា​ហូរ​ឈាម
អាស៊ីតនឹងស៊ី
តាមសំពៅ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
អគ្គិសនី, មិនមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកឃើញវា អ្នកទាញគន្លឹះ
រហូតដល់វាធ្លាក់ដល់ដី។
ចាប់កុំសម្លាប់។
ច្បាស់?
[Chibuzo] មិនអីទេ។ ប្រភេទសត្វ 19. កំណត់ហេតុ 82-32 ។
ប្រសិនបើមនុស្ស
រស់នៅដោយអុកស៊ីសែនចេញពីឈាម។
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ស៊ី​សាច់​សត្វ​ងាប់​ទេ
ទោះ​បី​វា​ឃ្លាន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ថតរូប។ វានឹងមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
មុខវិជ្ជាត្រូវបានដកហូតអាហារ
រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកបន្តធ្វើអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រភេទសត្វ 19 នឹងស៊ីជាលិកាដែលងាប់
ប្រសិនបើឃ្លានគ្រប់គ្រាន់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក។
[ហត់]
-[Rahim] ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
-អូ!
ឯណា ចុយ…
II មិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
ប្រយ័ត្ន។
[រ៉ាហ៊ីម] ស៊ី… សត្វតិរច្ឆាន។
បានទៅដើរលេង។
[រ៉ាហ៊ីម ហួច]
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បើក​ចំហ​ពី​លើ។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំតែងតែ...
[រ៉ាហ៊ីម] ជានិច្ច។ បាទ។
Zaveri ចង់បានមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសាលរញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Rahim] Bronski… [ហួច]
…ស្លាប់ហើយ។
ច្រូត។
ជល់! ជល់! ជល់!
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនទាន់បានភ្លក់រសជាតិទឹកឃ្មុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីជាជូរចត់?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- បាទ។
- ហេ, បុរស។
- ហេ រ៉ាហ៊ីម។
-សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
- ខ្ញុំល្អ។
- [ថើប] អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តេង អ្នក និង រ៉ាហ៊ីម និងបារីទាំងនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា វាមិនមែនជាបារីរបស់ខ្ញុំទេ។
- សូម។ ខ្ញុំបានសួរ។
- ខ្ញុំបានសួរ។
-[Rahim] វាមិនមែនជាបារីរបស់ខ្ញុំទេ។
-[តេង] សុំទោស។
-[Chibuzo] វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
- បារីទាំងនេះ។
-[Rahim] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
[Chibuzo] នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
គ្រាន់តែនិយាយ។
- មិនអីទេ ដោះស្រាយចុះ។
- ប្រញាប់ឡើង។
[Zaveri] ឥឡូវនេះមើល
មិនមានវិធីងាយស្រួលដើម្បីនិយាយរឿងនេះទេ។
សំរិទ្ធ…
យើង​គិត​ថា គ្រីស្តាល់
​នឹង​ផ្ទុក​សត្វ​នេះ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​រត់​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ស្លាប់។
-[Chibuzo] មើលវា។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។ វាកើតឡើង។
ស្ងាត់។
- វាជា xenomorph ។
- តើ xenomorph ជាអ្វី?
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍ដំបូង។
- ប៉ុន្តែលូតលាស់លឿន។
- គ្រោះថ្នាក់។
ផែនការរបស់យើងគឺបោសសំអាតកប៉ាល់ និង
ចាប់យកវាមកវិញ ដែលជា…
-[ជជែកគ្នាលេង] -
ស្ងាត់!
-[Rahim] អ្នកគឺជាតុក្កតា។
- នោះជាពិធីការក្រុមហ៊ុន។
- ប្រាប់ពួកគេអំពីឥន្ធនៈ។
-[Malachite] អូ បាទ នេះល្អណាស់។
[Zaveri] សូមអរគុណលោកតេង។
យើង​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ប្រេង​យ៉ាង​ធំ។
- រថក្រោះបានផ្ទុះឡើង។ យើងកំពុងហោះហើរនៅលើ…
-Fumes ។
- បាទ។ មែនហើយ យើងកំពុងហោះហើរលើផ្សែង។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
-[Zaveri] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-[Chibuzo] អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ធម្មតា​អំពី...
[Zaveri] វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យើងមានអ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញនៅលើយន្តហោះ។
- អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប? តើនោះជាជនជាតិបារាំងមែនទេ?
- បិទមាត់។
- ខ្ញុំកំពុងប្រកាសអាសន្នពេញកប៉ាល់។
-[Rahim] បុរសបារាំងអាក្រក់។
រាល់​ចលនា​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កាតព្វកិច្ច​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
-[Rahim] ផ្អាក? នោះជា fucked ឡើង។
- នាង​បាន​និយាយ​ថា​អាក្រក់​។
[Chibuzo] មិនអីទេ។
លោក Malachite ។
ស្អី… ខ្ញុំ?
[Zaveri] នេះគឺជាការប្រជុំមិនមែនជាអាហារទេ។
អូ។ [សើច] មែនហើយ
នៅពេលដែលជីវិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារ ចូរញ៉ាំ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ។
- បិទមាត់!
-[Rahim] ជូនពរអ្នកម្តាយរបស់អ្នក
ហាមស្តាប់។ ដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
-[Malachite] ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
- តម្រៀបជីវិតរបស់អ្នក។
មែនហើយ អ្នកកំពុងនិយាយថា
យើងមិនអាចចាកចេញពីត្រីមាសរបស់យើង ឬអ្វីក៏ដោយ
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅដឹង
ថាតើយើងទៅថ្ងៃក្រោយនឹងអាច...
មួយចំណែកដប់ប្រាំមួយ ខ្ញុំកំពុងចតអ្នក។
នោះជាផ្លូវការ។
-[រ៉ាហ៊ីម] អូ។
- [ឈីប៊ូហ្សូ] ស៊ី។
-[Shmuel] ឈប់រើសកូន។
- ខ្ញុំមិនបាន... Fuck ។
-[Chibuzo] នោះនឹងជាវា។
-[Malachite ជម្រះបំពង់ក]
ចុយ មិនត្រឹមត្រូវ?
-[Malachite coughing]
-[Shmuel] អ្នកកំពុងធ្វើអោយគាត់ខឹងឥឡូវនេះ។
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
[Malachite បន្តក្អក]
[Chibuzo] ហេហេហេហេ។
ពេលវេលានៃខែនេះ, ជាទីស្រឡាញ់?
[Malachite] Fuck ខ្ញុំក្តៅ។
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់។
យើងបានបាត់បង់ការឃុំឃាំងសត្វ។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក…
មើលជុំវិញ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកប៉ាល់នេះ។
ខ្ញុំចង់បានបញ្ជីកាតព្វកិច្ច និងកំណត់ហេតុសកម្មភាព
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ការសម្ភាសបុគ្គលិកក្រៅម៉ោង
នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងធ្វើដំណើរជាគូ។
-Zaveri និងខ្ញុំត្រូវបានប្រដាប់អាវុធ។ Clem ត្រូវបានប្រដាប់អាវុធ។
-[Zaveri] ហេ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​សត្វ​ចម្លែក
​នៅ​លើ​កប៉ាល់​ដ៏​សាហាវ​នេះ​ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​កាំភ្លើង​ទេ ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
- អ្នកមិនព្យាយាមបំផ្លាញកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទេ។
-[ឈ្លោះគ្នា]
-[Rahim] ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
-[Chibuzo] ហេតុអ្វីបានជាយើងមានកាំភ្លើង?
-[Rahim] Fuck off--
-គោះវាចេញ!
ចុះអ្នក... ចង់បានរង្វាន់ទេ?
[Malachite] បាទ។
ផ្តល់ព័ត៌មាន
ដែលនាំទៅដល់ការចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានចំណែកបន្ថែម។
-[Shmuel] បាទ។ ប្រាកដណាស់
-[Rahim] នោះឆ្កួតហើយ
រឿងទាំងមូលនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
-[Zaveri] ច្រានចោល។
[Shmuel] គាត់បានសម្រេចចិត្តហើយ។
- ទុកវាចោល។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[Malachite] អ្នកមិនគួរ
ខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
-ទុក​ចោល​មិន​អី​ទេ?
-[Chibuzo] តើអ្នកអាច…
[Rahim] Fucking... បើគ្មានវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកមិនបានទទួល fuck ទាំងអស់ innit?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សត្វ​ក្អែក​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
វាល្អណាស់។
[ខ្សឹប] វាកំពុងដំណើរការលើផ្សែង។
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
-[Malachite] តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
-[Shmuel] គ្រាន់តែចាប់យកអាហារសម្រន់មួយហើយចៀន។
[ទ្វារបើក]
តើអ្នកបានបំផ្លាញកប៉ាល់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេ
- ល្អ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
[Zaveri] ខ្ញុំត្រូវការវិធីដើម្បីតាមដានរឿងនេះ។
[ម្តាយ] ឯកសារទំនាក់ទំនង
ការងើបឡើងវិញកំពុងដំណើរការ។
ស្ថានភាពវឌ្ឍនភាពប៉ាន់ស្មាន៖
ដប់ពីរភាគរយ។
[រ៉ាហ៊ីម] ពិនិត្យកំណត់ហេតុការងារ។
ខ្ញុំនៅ medbay ពេញមួយព្រឹកនោះ។
[ថ្ងៃស្អែក] អ្នកកំពុងបែកញើស។
[រ៉ាហ៊ីម] បង
យើងបានជាប់គាំងនៅក្នុងបំពង់ដែក
អស់រយៈពេល 65 ឆ្នាំមកហើយ ដោយដកដង្ហើមបានកែច្នៃឡើងវិញ។
ម៉េចមិនបែកញើស?
ឬ​វា​ដូច
​ជា​ម៉ាស៊ីន​ផ្នែក?
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ។ ការធ្វើផែនការ។
បោះបង់ចោលកប៉ាល់ ប្រហែលជាក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្វី?
កាមេរ៉ា medbay
មានចំណុចងងឹត។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
- អ្នកបានបិទអេក្រង់ដប់នាទី។
-[ចំអក]
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ។
កាមេរ៉ារបស់អ្នកអន់។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ឱសថស្ថាន
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​បាត់​ឬ?
នោះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច។ បង្កាច់បង្ខូច!
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ…
គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ជាមួយ​ការ​ប្រចណ្ឌ…
យូរ។ ប្រហែលជាយូរពេក។
ពិចារណា… [អ្នកនិយាយលេង] … បរិមាណ
នៃរឿងអាស្រូវដែលខ្ញុំត្រូវដាក់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹង។
[និយាយ​លេង​]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ, បុរស។
អ្វី​ដែល…
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
មួយភាគដប់ប្រាំមួយ។
ដើម្បីអ្វី? ឡូវខ្ញុំបន្តិច?
អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកមាត់ មិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត lo mein ខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំមានលុយក្នុងលោក...
នំផេនខេក បន្តិចនៃវត្ថុ hoisin នោះ។
អ្នកកំពុងសើច, មិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ទិញ​របស់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​។
កូន​អើយ ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​អាយុ ៣១ ឆ្នាំ។
នាងមើលទៅដូចជាជីដូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកឃើញទេ នោះហើយជា
អ្វីដែលពួកគេកំពុងបង់ឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនជាការងារ,
វាគឺ 65 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ស្មើនឹងមួយភាគបួននៃភាគហ៊ុនមួយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទៅ "អូ បាទ សូម​លោក​អ្នក
​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​បេសកកម្ម​ផ្សេង​ទៀត"។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ហុចខ្ចៅនោះឱ្យខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
- អ្វី?
- កូនសោ។ ហុចឱ្យខ្ញុំ wrench ។
- មិនអីទេ។ សុំទោស។
- មក។
[ការ​ចុច​លោហធាតុ​]
បាទ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក
​ចុះ​មក​ទីនេះ​បន្ទាប់​ពី…
ប្រសើរជាងកុំបោះចោល។
ហុចមកខ្ញុំ មក។
- ព្រះយេស៊ូវអ្នកមិនប្រសើរជាង
- - [gags]
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ…
ថៅកែ។
ក្មេង។
ក្មេង។ ជួយ!
នៅពេលដែលយើងយកការអានដំបូងរបស់យើង
ពីស៊ុត xenomorph,
យើងបានរកឃើញកម្រិតកើនឡើង
នៃវិទ្យុសកម្មហ្គាម៉ា។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច
​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង Geiger ដើម្បី…
ព្រះអើយ!
- អ្វី?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ឈីប៊ូហ្សូ។
- នាង… នាងរលុង។
WHO?
ភ្នែក។
[សំឡេងរោទិ៍]
-[ការប៉ះទង្គិចដែក]
-[Chibuzo gasps]
- យើងត្រូវទៅ។
-[គ្រវីក្បាល]
ឥឡូវនេះ។
-[Rahim, on intercom] ប្រធានក្រុម។ Zaveri
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្នុង medbay ។
- តើអាចរង់ចាំបានទេ?
- មិនមែនប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់រស់នៅទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- យើងត្រូវបិទទ្វារ។
- បាទ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
[តេង] ខ្ញុំនៅលើស្ពាន
នៅពេលដែលផើងឥន្ធនៈបានផ្ទុះ។
ពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុ nav.
[ការចំអកនៅថ្ងៃស្អែក] កំណត់ហេតុអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ប្រាកដ។
ហើយ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​និយាយ​ថា
​ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការសន្ទនា
ដែលយើងកំពុងមាននោះទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចំណី។
អ្នកនៅតែទៅលេងនាងនៅពេលយប់
មែនទេ?
ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ពេល​នាង​ដេក។
[ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ]
តើអ្នកឆ្លងកាត់ក្តារចុចដោយរបៀបណា?
ឬប្រហែលជាអ្នកកំពុងប្រើរន្ធខ្យល់។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​បន្ទប់​ឃុំឃាំង ហើយ​ដុត​ភ្លើង។
អ្នកកំពុងបាត់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វានៅពីមុខអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមើលមិនឃើញទេ។
អ្វី?
គ្រាន់តែកុំព្យូទ័រនិយាយ
cryopod ពេញមិនមានន័យថាវា...
គ្រប់ពេលវេលា។
នៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតភ្ញាក់។
WHO?
[ម្តាយ] ស្ថានភាពវឌ្ឍនភាពប៉ាន់ស្មាន៖
កៅសិបប្រាំបីភាគរយ។
- ការងើបឡើងវិញបានបញ្ចប់។
- [សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
ការដោះស្រាយឯកសារដែលបានសង្គ្រោះ។
[ប៊ូតុងប៉ះ]
-[Clem] ហេ ម៉ាក់។ ហេ ប៉ា
-- - [ប៊ូតុងចុច]
[Bronski] ហេ។ អ៊ុំ…
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីនេះនៅលើកប៉ាល់
- ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
-[ប៊ូតុងចុច]
[Malachite] ខ្ញុំជា
កូនជាងរបស់វិស្វករអវកាស ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា… [សើច] … មក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្វីជាកូនជាងនោះទេ ប៉ុន្តែ--
[Shmuel] អ្នកគិតថា ការិយាធិបតេយ្យ
មានតែនៅលើផែនដីទេមែនទេ?
អូ ទេ វានៅទីនេះផងដែរ។
ខ្សែអាត់ក្រហមដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់
គ្រាន់តែដើម្បីជួសជុលអ្វីមួយ។
[ប៊ូតុងប៉ះ]
[Petrovich] ខ្ញុំហត់ហើយបងប្រុស។
វាវែងពេក។
ហុកសិបប្រាំឆ្នាំ។
និងហានិភ័យទាំងអស់ដែលយើងបានយក។
ហើយសត្វល្អិតដាក់ពងនៅក្នុងភ្នែកស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដើម្បីអ្វី ដឹងទេ?
ភាគហ៊ុនមួយភាគបួនសម្រាប់ពេញមួយជីវិត?
[ក្មេងប្រុស Kavalier] បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក
នៅទីនោះ ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង​អំពី​រឿង​នេះ​ចុះ។
ប្រសិន​បើ​ការ​បញ្ជាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ
ហើយអ្នកអាចដកវាចេញ
ចុះចត​កប៉ាល់​ក្នុង​នគរ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកជិតក្លាយជាអ្នកមានបំផុតហើយ។
នៅក្នុងអ្វីដែលបងប្អូនជីដូនមួយរៀបការជាមួយ
ជ្រលង shithole ដែលអ្នក fuck គោនៅក្នុង។
[Petrovich] បាទ ខ្ញុំចង់បានរាងកាយថ្មី។
អ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះមែនទេ?
ដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមនុស្សយន្ត
ជាមួយនេះ, uh, ក្រុមហ៊ុន Progeny ដែលអ្នកទទួលបាន?
[ក្មេងប្រុស Kavalier] វាជាប្រូឌីជី។ [សើច]
ដូចនៅក្នុងក្មេងប្រុសឆ្ងល់ខ្ញុំ។
ហើយបាទ។ យើងអាចធ្វើវាបាន។
ស្ទើរតែ។
អ្នកនាំសត្វទាំងនេះមកខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងទៅ
កំពូលនៃបញ្ជីដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
[Petrovich] ចុះបើខ្ញុំមិន
រួចពីគ្រោះថ្នាក់? ហឹម?
អញ្ចឹង…
អញ្ចឹង វា​នឹង​ស្រក់​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក
​មែន​ទេ?
ស៊ី។
[មាតា] ការគម្រាមកំហែង។ Medbay One ។
ការគំរាមកំហែងនៃការទប់ស្កាត់។ Medbay One ។
- តើអ្នកបានទៅណា?
- វាគឺជា Petrovich ដែលជាអ្នកបំផ្លាញ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា
​នៅ​ក្នុង cryo ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រលុង។
- ខ្ញុំគួរតែទៅរកគាត់។
- ក្មេងចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
-ដូច្នេះវាជាបញ្ហាសន្តិសុខ ឬ... -
ការគំរាមកំហែងការឃុំខ្លួន។ Medbay One ។
ការគំរាមកំហែងនៃការទប់ស្កាត់។ Medbay One ។
-[intercom beeps]
-និយាយជាមួយខ្ញុំ បណ្ឌិត។
គាត់កំពុងបាត់បង់ឈាម។ យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
យើងកំពុងស្កេនឥឡូវនេះ។
ឃើញ​ចំណុច​ខ្មៅ​ទាំងនេះ​ឡើង
​លើ​ផ្លូវ​រំលាយ​អាហារ​របស់​គាត់​ទេ?
ពួកវាតម្រង់ជួរសរសៃឈាមសំខាន់។
[Chibuzo] ខ្ញុំនឹងទទួលបានការស៊ើបអង្កេត។
យើងអាចធ្វើការស្កេន GI ខាងលើបាន។
[រ៉ាហ៊ីម] គ្មានពេលទេ។
[តាមរយៈ intercom] ខ្ញុំត្រូវការបើកគាត់ឡើង។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
- ធ្វើវា។
- ចុះបើមានការបំពុល?
ដល់​ពេល​យើង​ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ធុង​ទឹកកក
ហើយ​បង្កក​គាត់ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
- ធ្វើការវះកាត់។
-[Rahim តាមរយៈ intercom] យល់ព្រម។
[ម៉ាស៊ីនក្រឡុក]
Fucking នរក។
[Rahim] នឹងមានដីដើម្បីធ្វើ។
[ស្រែក]
-[រ៉ាហ៊ីម] នរក។
-[Zaveri តាមរយៈ intercom] និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធានបទមានសាកសពបរទេសចំនួនប្រាំមួយ
តម្រង់ជួរបំពង់អាហាររបស់គាត់។
[Chibuzo] វាជាសញ្ញាធីក។
ពួកគេជាឆ្ក។
យើងត្រូវបិទបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យក​មួយ​ចេញ។
ទេ!
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
ពួកវាហូរឈាមច្រើនពេក។
តើអ្នកចង់ដឹកនាំទេ? បន្ទាប់មកដឹកនាំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
មើល, ថយក្រោយ។
ស្ត្រីគឺជាប្រធានក្រុម។ វាជាការហៅរបស់នាង។
Fuck វា។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
[Rahim] Fucking នរក។
-[ជម្រះបំពង់ក គ្រហឹម]
-[Chibuzo grunts]
[រ៉ាហ៊ីម] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វា fucked ឡើង។
- លោកបណ្ឌិត Rahim តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជួយសង្គ្រោះជីវិតដ៏កំសត់របស់គាត់។
[Chibuzo ខ្សឹប] ថ្នមៗ។
មិនអីទេ។
[ទាំងក្អក]
[ថ្ងៃស្អែក] ទេ។
ផ្សាភ្ជាប់វា។ បិទវា!
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
វាបានទទួល Teng ។
- តើគាត់ទទួលបានអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីមួយធំ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ…
មិនអីទេ យើងត្រូវទៅដល់ស្ពាន ហើយ
បិទភ្ជាប់ខ្លួនយើង។
យើងមានឥន្ធនៈគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីនាំយើង
ចូលទៅក្នុងគន្លង geosynchronous ជុំវិញផែនដី
ហៅទៅក្រុមសម្អាត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរក
វិធីផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់យើង។
Shmuel ទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
ផ្ទេរមុខងារទាំងអស់ទៅស្ពាន។
Clem និងខ្ញុំនឹងដាស់
នាវិកដែលនៅសេសសល់។
ទៅជាមួយ Shmuel ។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាកប៉ាល់។
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក។
[សំឡេងរោទិ៍]
កាំភ្លើងខ្លីចេញនិងឡើង។
- រង់ចាំ។ តើមួយណាជា Petrovich ម្តងទៀត?
- គ្រាន់តែផ្តោត។
[ខ្សឹប] មក។ វានឹងមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Clem] តើ Zaveri មានបញ្ហាអ្វី?
ចងចាំថាត្រូវប្រើរង្វង់អគ្គិសនី។
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​គំរូ​នោះ​ទេ។
ធ្វើបាបគេ? ចុះយើងវិញ?
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​] អូ fuck ។
[ស្រែក]
[Clem] Fuck!
[ថ្ងូរ]
-[កាំភ្លើង]
-[Clem grunting]
- មក។ មក។
-[គ្រហឹម]
ដេកចុះ។
ហេ, ព្យួរនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ស្រែកថ្ងូរ]
-[អ្នកវាយប្រហារស្រែកឡើង]
Petrovich មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ឈប់ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពួកគេចង់បានសត្វចម្លែករបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះពួកគេមក… [ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកយំ]
[មនុស្សក្រៅភពដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទិ៍]
សាំយូអែល។
ស្អែកទៅណា?
ស្មុយអែល?
យើងត្រូវបិទទ្វារ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? វាមកដល់ហើយ។
[សំឡេងរោទិ៍ប៊ូតុងឧបករណ៍]
ការឃុបឃិត។
Zaveri ក្រោកឡើង។
អូហូ។
[សើច​ញាប់​ញ័រ]
Fuck វា។
ស្អែក​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ!
វាមកដល់ហើយ។
មកដល់ហើយ!
ញាក់សាច់!
[Zaveri ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[ហ៊ឹមៗ]
-[♪ "La Mer" កំពុងលេង]
-[ humming]
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ប៉ះពាល់។
[ចម្រៀងបន្ត]
[ចម្រៀងចប់]
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចូលមក។
គ្មានអ្នកនៅរស់ទេ?
ស្លាប់ទាំងអស់មុនពេលយើងបុកដី។
ប៉ុន្តែទំនិញបានរួចជីវិត?
បាទ លោកស្រី។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់
អ្នកខ្លាំងណាស់អ្នកដឹងទេ។
[ថ្ងៃស្អែក] ខ្ញុំដឹងគុណ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីយកខ្ញុំចូលទេ។
ក្មេង​ប្រុស​សាហាវ​ដៃ​ជើង
​ដើរ​សុំទាន​តាម​ផ្លូវ។
នាងតែងតែនិយាយថាអ្នកគឺជា
រឿងដ៏កាចសាហាវបំផុតដែលនាងមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនឹងយកគំរូទៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកដែលមានឈ្មោះថា Kavalier ។
លោក​បាន​យល់​ព្រម​ចំពោះ​មជ្ឈត្តកម្ម។
យើងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាមេធាវីអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
លុះត្រាតែមេធាវីមានន័យថាជាទាហាន
យើងនឹងត្រូវធ្វើតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បានគាត់ទទួលបាន។
[ស្គរ​]
[♪ "Cherub Rock" កំពុងលេង]